## タスク

pytest を用いたユニットテストを実装したい。

## 前提

- pytestの設定は `pyproject.toml`に記載しているので、設定は不要です。
- プロジェクトルートに `uv.lock` というファイルが存在する場合は `uv` を使用しているので、pytest の実行は `uv run pytest` コマンドで行います。

## 制約条件

- テスト対象は python のclass や function である。
- テストコードは `./tests/` 配下に作成すること。
- データベースや、外部のAPIを呼出しする実装は必ずモックを使用すること。
- モックが必要な場合は `pytest-mock` のみを使用し、`unittest.mock` は使用しないこと。
- 日付を固定する必要がある場合は `pytest-freezer` のみを使用すること。
- テスト対象が引数を持つ場合は、上限または下限等の境界値近辺の値をテストすること。
  - この場合は `@pytest.mark.parametrize` を使用すること。
- テストコードは `正常系` の関数と、`異常系` の関数に分割すること
  - `正常系`の関数名には `__correct` という接尾辞を付けること。
    - 想定の範囲内である値の組み合わせパターンが正確に処理されることを確認するテストケース群とする。
  - `異常系`の関数名には `__incorrect` という接尾辞を付けること。
    - 想定の範囲外である値の組み合わせパターンで、エラーが発生することを確認するテストケース群とする。
